Să se creeze în Python un server TCP care să facă o cerere pentru
simbolurile companiilor cu acțiuni (vezi documentația:
https://finnhub.io/docs/api#stock-symbols) și folosind aceste
simboluri precum și API-ul de știri despre o companie
(https://finnhub.io/docs/api#company-news	) să trimită știrile din ziua
curentă prin socket, câte o știre o dată la 3 secunde (pentru
serializare/deserializare se pot utiliza funcțiile loads și dumps din
modulul json din Python, iar în Kotlin se poate utiliza
kotlinx.serialization
https://github.com/Kotlin/kotlinx.serialization). De asemenea, se va
implementa în Kotlin un flux de date direct (direct stream) utilizând
framework-ul Apache Spark, care să preia datele de la serverul TCP și
să le prelucreze astfel:
- se vor filtra acele știri a căror sursă este "Yahoo";
- se vor filtra acele știri al căror rezumat depășește 500 de caractere;
- pentru fiecare RDD în parte, se va afișa URL-ul corespunzător
știrii, data și titlul.
Există o limitare de 60 de apeluri / minut la fiecare cheie API. Se
poate crea un cont pe platforma finnhub.io
(https://finnhub.io/register), sau se poate utiliza următoarea cheie
(token) API: brmr2kfrh5rcss140jmg
