Utilizând algoritmul Map-Reduce (implementarea cu stdin/stdout), să se
calculeze indexul invers pentru un set de URL-uri. Funcția de mapare
va parsa conținutul fiecărei pagini web (se pot folosi modulele
requests și BeautifulSoup) și va returna perechi de forma <word, {URL:
1}>, unde valoarea 1 reprezintă o apariție a cuvântului pe pagina
respectivă. Funcția de reducere primește toate perechile, sortează
perechile corespunzătoare aceluiași cuvânt și emite o pereche de forma
<word, {URL_i: count_word_in_URL_i, ...}>.
