Pornind de la aplicația exemplu din laboratorul 10, să se modifice
aceasta astfel încât să permită primirea de evaluari între 1-5 privind
calitatea serviciului și să salveze numele utilizatorului și evaluarea
într-un fișier local. Se vor utiliza microservicii Python și o
comunicare prin RabbitMQ.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
