Pornind de la exemplul de proiectare și implementare a unei aplicații
care primește informații meteo (adică utilizând și serviciile de acolo
eventual cu modificări) să se realizeze următoarele:

- să se proiecteze și să se implementeze un serviciu care va scrie
într-un fișier (de orice format la alegere) informațiile recepționate.

- să se aplice modelul de proiectare de tip filtru și a celui de tip
dirijor în proiectarea și implementarea unui serviciu care extrage din
fluxul de date informațiile legate de numelui orașului, temperatura
minimă și maximă (utilizând serviciul anterior) și le va scrie în
fișiere cu acest nume.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului.
Se va utiliza înlănțuirea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
