Pornind de la exemplul 1 din laboratorul 6 să se modifice acesta
astfel încât să fie câte un microserviciu separat pentru fiecare
operație CRUD, iar acestea să fie accesate prin intermediul unui model
de proiectare de tip poartă API în interiorul altui microserviciu.
Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului.

Se va utiliza orchestrarea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.  
