Pornind de la aplicația exemplu cu Okazii (simulat evident) din
laboratorul 7, să se modifice aceasta astfel încât să se introducă un
procesor de flux care să permită împreună cu alte microservicii (care
vor trebui eventual create) să se inițieze o discuție privată între
câțiva utilizatori care licitează (deci ne mai trebuie cel puțin un
procesor master și unul de comunicație replicat pentru fiecare
utilizator - se va utiliza ori partea de bidding, ori partea de
comunicație).

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
