Pornind de la aplicația exemplu cu Okazii (simulat evident) din
laboratorul 7, să se modifice aceasta astfel încât să se introducă un
procesor de flux care să realizeze statistici cu privire la numărul de
mesaje care au fost necesare pentru o licitație până la adjudecare și
apoi să scrie aceste informații într-un fișier local.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod. +1
