Pornind de la exemplul 2 din laboratorul 6, să se modifice acesta
astfel încât  să utilizeze un fișier pe disc pe post de memorie cache
(se va utiliza numai adăugare și analiza pe bază de marcaje
temporale).

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului.
Se va utiliza orchestrarea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
