Pornind de la exemplul de proiectare și implementare a unei aplicații
care primește informații meteo (adică utilizând și serviciile de acolo
eventual cu modificări) să se aplice modelul de proiectare de tip API
și astfel să se încapsuleze aplicația de laborator.
Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului.

Se va utiliza înlănțuirea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
