Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se modifice aceasta prin utilizarea corutinelor și introducerea unui procesor de flux care implementează broadcast-ul (unul la toți) și unul care implementează multicast-ul (unul la mai mulți - trebuie să existe posibilitatea creării unui sublistă de profesori). Deci, aplicația suportă mai mulți profesori. 

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi va urma discuția pe cod.
