Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se
modifice aceasta prin utilizarea corutinelor și introducerea unui
procesor de flux care monitorizează comunicația și înlocuiește automat
orice cuvânt aflat într-un dicționar (încărcat dintr-un fișier txt) cu
xxx (numărul de x este dat de numărul de caractere al cuvântului).

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
