Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se
modifice aceasta prin utilizarea corutinelor și să se elimine
procesorul central de mesaje. În locul lui să fie un procesor care să
mențină o listă de utilizatori activi, iar apoi cei care doresc să
comunice verifică dacă utilizatorul este activ, îi află adresa și
portul, după care inițiază o comunicare punctuală.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
