Să se creeze un server TCP în Python care să facă o cerere la un API
de știri (de exemplu: https://finnhub.io/docs/api#company-news) pentru
o anumită companie (ex.: Apple - APPL) și să trimită știrile din
ultimele 2 săptămâni prin socket câte o știre o dată la 5 secunde și
utilizând Spark Streaming și Spark RDD, să se creeze un stream direct
ce va prelucra știrile astfel încât să realizeze o analiză statistică
de sentimente pe baza a două fișiere text ce conțin cuvinte
pozitive/negative (încărcate în aplicație ca RDD-uri) - ca la tema
laboratorului 14. Rezultatul clasificării fiecărei știri
(pozitiv/negativ/neutru) va fi afișat la consolă. Fișierele de cuvinte
pot fi descărcate din arhiva cu exemple de la laboratorul 14
(http://mike.tuiasi.ro/labsd14.zip).
Există o limitare de 60 de apeluri / minut la fiecare cheie API. Se
poate crea un cont pe platforma finnhub.io
(https://finnhub.io/register), sau se poate utiliza următoarea cheie
(token) API: brmu4j7rh5r90ebn6irg
