Utilizând algoritmul Map-Reduce (implementarea cu stdin/stdout), să se
calculeze indexul invers pentru un set de documente text. Funcția de
mapare va parsa conținutul fiecărui document și va returna perechi de
forma <word, {document_id: 1}>, unde document_id este numele
documentului, iar 1 reprezintă o apariție a cuvântului respectiv.
Funcția de reducere primește toate perechile, sortează perechile
corespunzătoare aceluiași cuvânt și emite o pereche de forma <word,
{document_id_i: count_word_in_document_id_i, ...}>.
