Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se
modifice aceasta prin introducerea unui procesor de flux care
implementează un mecanism de tip registru (unde orice procesor de flux
la pornire se va înregistra și apoi la distrugere se va șterge). Se
poate utiliza un model de proiectare de tip observator.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
