Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se
modifice aceasta prin utilizarea corutinelor și introducerea unui
procesor de flux care implementează multicast-ul (unul la mai mulți -
trebuie să existe posibilitatea creării unui subgrup de studenți).

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod
