Pornind de la aplicația exemplu de chat din laboratorul 8, să se
modifice aceasta prin utilizarea corutinelor și introducerea unui
procesor de flux care permite încărcarea și trimiterea către un alt
utilizator al unui fișier.

Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului. Se vor respecta principiile SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
