Pornind de la tema pe acasă care se referea la crearea unei aplicații
REST pentru gestiunea cheltuielilor unei familii (laboratorul 4), să
se realizeze următoarele:
- să se deseneze diagrama de clase;
- să se implementeze un serviciu (utilizând modelul porții API sau nu)
care asigură o metodă de cache ce răspunde dacă noua cerere apare în
primele 30 de minute;
- să se implementeze un serviciu de replicare care multiplică
serviciile respective și va combina toate cache-urile serviciilor
replicate într-unul global;
Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește	
conform gândirii studentului.
Se va utiliza orchestrarea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
